Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Wir stellen vor: Jirayu Aiewsakul)
(Wir stellen vor: Thirawat Sucharidtum)
(Well Dittapis)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Regie: Siwasit Phondongnok)
Eins, zwei und drei!
- Lächle doch mal ein bisschen mehr.
- Hey.
Sehe ich gut aus? Konzentrier dich mehr, verdammt nochmal!
Ich weiß. Lächeln!
Hey.
Kannst du mir beim Fotografieren helfen?
Glaubst du an das Schicksal?
Das war mein erstes Mal
die ich kennenlernen durfte
Gewinnen.
Mein Großvater nannte diese Begegnung
"Bestimmung."
Ich bin jedoch zu folgendem Schluss gekommen:
dass es nur ein Zufall war.
Eine Liebe, die sich über alle Lebenszeiten erstreckt
ist Unsinn.
So etwas gibt es nicht.
Das ist alles nur ein riesiger Zufall.
einfach ein Ereignis.
Die Sache hätte dort enden sollen.
bei unserer zweiten zufälligen Begegnung.
Dies war unsere dritte Begegnung.
Ich glaube nicht an Verdienst und Glück.
Für mich sind sie unsinnig.
Sie liegen außerhalb der Grenzen der Wissenschaft.
Dennoch fand ich keinen Weg,
gegen das Vorlesen meines Großvaters Einspruch zu erheben.
Auch wenn ich versucht habe,
nicht an das Schicksal zu glauben,
Ich konnte es einfach nicht mehr aushalten.
denjenigen vor mir in Gefahr zu sehen.
Du hast Gefühle für mich, Meister?
Wer sagt, dass ich das habe?
Ich möchte einfach nur mit dir reden.
über die Arbeit.
Ja, die Arbeit.
Du hast mich
aber minutenlang angestarrt.
Also...
Wenn du es wusstest,
warum hast du dann nichts gesagt?
Ich sah, wie du auf meine Brust starrtest.
Und ich war neugierig,
was du als Nächstes tun würdest.
Nüsse!
Du Perverser. Ich habe das nicht getan.
Ich werde allen erzählen,
dass du auf meine Brust gestarrt hast.
Hey!
Hör auf damit, Phloeng.
Ich habe nicht auf deine Brust gestarrt.
Helfen!
Dieser perverse Seher
starrte mir auf die Brust!
Das habe ich nicht getan!
Was ist los mit dir?
Oh, Meister?
Ich muss
mit Phloeng reden.
Nur zu.
Was ist das?
Es ist jetzt nichts mehr.
Ich möchte mit dem Meister sprechen.
Jetzt, wo er da ist.
Hier können Sie sich unterhalten.
Solltest du nicht eigentlich
im Podcast dabei sein?
Natürlich.
Ich gehe mit dem Meister dorthin.
Also...
Meister, hätten Sie Zeit
für eine Mahlzeit mit mir?
Das tut er nicht.
Er muss sich schminken lassen.
Nehmen Sie Ihre Mahlzeit in der Umkleidekabine ein.
Bitte schön.
Wow!
Unser Chef ist heute so großzügig.
Liegt das an einem besonderen Anlass
oder so?
Mir ist aufgefallen, dass ihr
es für die Show eilig hattet.
Ich hatte schon befürchtet,
du müsstest eine Mahlzeit auslassen.
Meine Güte.
Unser Chef ist sowohl attraktiv als auch...
und großzügig, nicht wahr?
Ihr habt beide eine fantastische Haut.
beide Phloeng
und Meister Win.
Welches Hautpflegeprodukt verwendest du?
Ich werde danach suchen, sobald Sie es mir sagen.
Ich habe den Namen tatsächlich vergessen.
Namo erledigt das normalerweise für mich.
Sobald ich zu Hause bin,
schicke ich dir Fotos davon, okay?
Kein Problem.
Und du, Phloeng?
Ihr Teint ist sehr ebenmäßig.
Ich wasche es einfach mit Wasser ab.
Wow!
Was schaust du dir an?
Nichts.
Wenn du auf meine Brust starren willst,
Frag einfach.
Bitte schön.
Dieser Sieg gehört dir, Win.
Danke schön.
Und meine?
Dein?
Ich habe keine.
Die glückverheißenden
Gesichtszüge des Goldenen Drachen...
Geboren mit großem Reichtum
und Segen...
Der Gast ist da, Phloeng.
Also...
Ich werde euch eine kurze Einweisung geben.
Der Meister ist also derselben Meinung.
Unser heutiger Gast ist Chai.
Hallo, Meister.
- Hallo, Phloeng.
- Hallo.
Ist...
Ist er mit einer königlichen Familie verwandt?
Oh nein, Meister.
Chai ist sein Name, nicht „Prinz“ auf Thailändisch.
Du bist ziemlich witzig, nicht wahr?
Chai wird seine Erfahrungen teilen
über sein Pechjahr.
Und was ist mit seinem Pechjahr?
Er hatte
das ganze Jahr über Geister gesehen.
Und er wird heute darüber sprechen.
Das war’s.
Hallo du.
Wow!
Ja?
Sie möchten das Gebäude besichtigen?
Ja, das bin ich.
Ich gehe kurz rein.
Reingehen?
Ja, ich gehe gleich hinein.
Halli-Hallo was ist los?
Ich bin angekommen und gehe jetzt hinein.
Okay. Bis dann.
Was zum Teufel?
Die Sitzgelegenheiten sollten das Problem lösen.
Die Beleuchtung ist jetzt in Ordnung.
Ich denke, wir können loslegen.
Entschuldigen Sie.
- Ich denke, das ist in Ordnung.
- Ich bin Wins Freund.
Rechts.
Alles in Ordnung?
- Ja, wir sind startklar.
- Nur zu!
Sollen wir anfangen?
- Machen wir's.
- Okay.
Okay, Leute.
Wenn ihr bereit seid, dann los!
Okay, schnell!
Hallo.
Sie sehen gerade „Spooky Hellish Night“.
Eine feurige Nacht, heimgesucht
von den Schrecken des Unbekannten.
Ich bin Phloengnathitorn.
Und mir schließt sich der Weiße Ritter Seher an.
und unser Gast für die heutige Horrorgeschichte,
Chai.
Schön, euch zu sehen, Phloeng und Meister.
- Hallo.
- Schön, dich auch zu sehen.
Los geht's.
Ich habe gehört, dass deine Horrorgeschichte
Geht es um dein Pechjahr?
Das ist richtig, Phloeng.
Es war genau an dem Tag, als ich 25 Jahre alt wurde.
dass sich das Unglücksjahr
manifestierte.
Wie lange ist es her,
dass Sie ein Pechjahr hatten?
Es ist
tatsächlich schon eine ganze Weile her.
Ich wurde mit der Überwachung einer Baustelle beauftragt .
Ich war mit meinen beiden Ingenieursfreunden dort .
Chai, ich bin da.
Chai, was zum Teufel glotzt du so?
Jungs,
Ich glaube, es hat mich erwischt.
Was zum Teufel redest du da?
Ich sah eine verkohlte Frau.
Sie lächelte mich an.
Bist du verrückt?
Dein Gehirn ist durchgebrannt.
Bist du total besoffen oder was?
- Nein.
- Er ist nicht betrunken.
Hübscher Mann,
dir steht ein Unglück bevor.
Du bist 25, nicht wahr?
Ja.
Du wurdest
ja auch nicht für deine Eltern ordiniert?
Ich nicht.
Dann tun Sie dies unverzüglich.
Ihr Unglück wird gelindert werden.
Erledige es so schnell wie möglich.
Zumindest sollten Sie
für drei Monate ordiniert werden.
Drei Monate?
Aber ich...
Und...
Hast du es getan?
Ich nicht.
Wenn ich mich für die Priesterweihe entscheiden würde,
Das würde drei Monate meines Lebens in Anspruch nehmen.
und das würde sich auf meinen Jahresbonus auswirken.
Ich verstehe.
Das ist verständlich.
Die Ordination kostet
viel Geld, Phloeng.
Ein Beispiel dafür ist mein Cousin.
Er wurde zur Priesterweihe und zum Studium geschickt .
aber am Ende
Er hat sein Studium nicht abgeschlossen.
Danach wurde er zum Unruhestifter.
Mit 30 Jahren war er arbeitslos.
Letztlich,
Seine Eltern mussten
ihm monatlich ein Taschengeld schicken.
Wäre es nicht besser, sich eine Arbeit zu suchen
und sie stattdessen zu unterstützen?
Jedenfalls,
Mein Pechjahr hat mich erwischt.
Festhalten...
Was ist passiert?
Sag mir nicht, dass
Spürst du etwas?
Ist das Studiolicht
Wird es wieder flackern?
Äh...
Nicht das.
Ich muss auf die Toilette.
Ich habe es so lange festgehalten.
Ich kann es nicht länger aushalten.
Hä?
Es tut mir wirklich leid.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Oh je.
Ist da jemand?
Könnten Sie mir bitte etwas Toilettenpapier reichen?
Win, warum hast du dich nicht
vor der Session erleichtert?
Alle anderen warten auf dich.
Es ist Tuls.
Ist er zu allen so freundlich?
Komm schon. Ich bin gleich fertig, Tong.
Einen Moment bitte, Tong.
Was zum Teufel?
Das war perfektes Timing, nicht wahr?
Es war.
- Bitte bleiben Sie sitzen.
- Sicher, kein Problem.
Äh...
Es tut mir Leid.
Es tut mir wirklich leid.
Es tut mir leid, dass ich eure Zeit verschwendet habe.
Das ist nichts, Meister.
Jetzt...
Bitte fahre fort, Chai.
Oh, sicher.
Wo waren wir stehen geblieben?
Meister Win musste die Toilette benutzen.
Rechts!
Nicht das.
Oh.
Man hatte Ihnen vorgeschlagen, Priester zu werden.
Oh, da haben Sie recht.
Hier ist die Geschichte, Phloeng.
Ich betrachte die Ordination als einen Glauben.
Der Begriff „Pechjahr“
ist erst seit Kurzem ein Modewort.
Ich verstehe nicht, warum
die Leute so große Angst davor haben.
Wie sieht es mit anderen Religionen aus?
wie etwa das Christentum?
Muss ich auch ordiniert werden
und Verdienste erwerben, wie im Buddhismus?
Ich glaube, diese Logik hat einen Fehler.
- Deine Erklärung gefällt mir, Chai.
- Danke.
Leider
war meine Geschichte damit noch nicht zu Ende.
Warum ist das so?
Erinnert ihr euch noch daran, dass ich gesehen habe?
Eine Frau dort hinten?
Ich traf sie wieder.
Wow...
Autsch...
Hey, Chai!
- Chai! Alles in Ordnung?
- Was ist los?
- Au...
- Was ist passiert?
Scheiße! Dein Bein sieht echt schlimm aus.
- Autsch...
- Rufen Sie den Rettungsdienst!
Rufen Sie sie jetzt an!
Ganz einfach, Chai.
Bleib still.
Immer mit der Ruhe.
- Er sitzt auf einer Baustelle in Min Buri fest.
- Er blutet stark.
Sein Bein wurde von Stahl zerquetscht.
Bitte kommen Sie sofort hierher.
Du wirst kein friedliches Ende finden.
Und du auch nicht!
Warum?
Sie wird dich nicht in Ruhe lassen, Chai.
Dein einziger Ausweg
soll so bald wie möglich ordiniert werden.
Tun Sie dies auch mit Ihrem gebrochenen Bein.
Wenn Sie sich weigern,
Du wirst im Alter von 26 Jahren sterben.
Was?
26?
Hör auf, Karten zu lesen.
Nutze deine Sinne
und finde den Glanz der Sieben Edelsteine.
Wovon redest du
, Wahrsagerin?
Und wer ist sie?
Sie war deine Geliebte in deinem früheren Leben.
Hä?
Du hättest ihr nicht in jedem Leben Liebe versprechen sollen .
Meine Liebe aus meinem früheren Leben?
In meinem früheren Leben
musste ich in einer anderen Stadt arbeiten.
Ich habe sie jahrelang nicht gesehen.
Also suchte ich mir jemand anderen.
Sie war untröstlich, als sie es erfuhr.
und starb vor Kummer.
Vor ihrem Tod versprach sie
um mich in jedem einzelnen Leben unerbittlich zu quälen .
Mein einziger Ausweg
sollte dazu berufen werden,
die karmischen Bindungen zu durchtrennen.
Wow...
Das ist wirklich entsetzlich.
Und...
Sind Sie ordiniert worden?
Mir gingen die Optionen aus.
Deshalb musste ich ordiniert werden.
Ich wurde in einem Waldkloster zum Priester geweiht.
Niemand durfte mich besuchen.
Almosenrunden waren verboten.
Ich musste drei Monate lang in den Wohnräumen bleiben .
Ich musste mich außerdem
wie ein Mönch an die Gebote halten, ungefähr 200 an der Zahl.
Es fühlte sich an, als wäre ich in der buchstäblichen Hölle.
Mir wurde gesagt
Sie dürfen Ihre Wohnräume
drei Monate lang nicht verlassen.
Wenn ich ginge,
Sie würde mir das Leben nehmen,
und ich wäre für immer fort.
Gut gemacht, dass du es durchgezogen hast.
Danke schön.
Eine Sache bezweifle ich allerdings noch.
Ist die Geisterfrau verschwunden?
Nun gut...
Ich kümmere mich um Ihre Zweifel.
Danke schön.
Die Hohepriesterin
schildert zwei Seiten der Gefühle.
In diesem Fall
könnte es sich jedoch um die Darstellung einer Geisterfrau handeln.
Was die Neun der Stäbe betrifft,
eine Karte, die einen Mann mit einem Zauberstab zeigt,
Er blickte auf die anderen Zauberstäbe hinter sich.
könnte
die Sorge und die Verbundenheit widerspiegeln.
Was die letzte Karte betrifft,
das Urteil
Es bedeutet Abrechnung.
Die Kombination dieser drei Karten
bedeutet Folgendes:
Sie ist immer noch da.
Sie ist nirgendwohin gegangen.
Sie ist da und wartet auf dich.
Also...
Ich schätze, da kann man nichts machen.
abgesehen von der Erlangung von Verdiensten.
Wenn das nicht funktioniert,
versuchen...
Gutes tun und es
deinem Schutzengel widmen.
Dies könnte möglicherweise
etwas Karma abbauen.
Es könnte Ihnen auch Schutz gewähren.
damit dein Schutzengel
zurückschlagen kann.
Rechts.
Eins...
Meister, Ihr habt dasselbe gesagt wie ein Waldmönch.
Der Wortlaut ist exakt derselbe.
Wow.
Deine Interpretation ist mit Sicherheit zutreffend.
- Vielen Dank, Meister Win.
- Danke.
Vielen Dank, Phloeng.
Danke schön.
Ein großes Dankeschön für die heutige EP
geht an Master Win und Chai.
dafür, dass Sie
Ihre schreckliche Erfahrung mit uns geteilt haben.
Wir hoffen, dass
Du wirst bald vom Karma befreit sein.
Sadhu.
Ich möchte selbst so sehr davon befreit werden .
- Ich hoffe, es passiert bald.
- Sicher.
Ich werde die Vorschläge des Meisters umsetzen.
- Ich werde mir Verdienste erwerben.
- Sicher.
So etwas habe ich noch nie gesehen.
Du bist fantastisch.
Du bist
extrovertierter geworden, weißt du?
Das genügt, Tong.
Es ist anstrengend.
Ich wusste nie, dass
das Leben als Prominenter so anstrengend sein kann.
Aufleuchten.
Es geht ums Geld.
Behalte das im Hinterkopf.
Als nächstes auf der Liste,
Sie haben eine Wahrsagesitzung
für einen einflussreichen Tycoon.
Halt, Tong.
Wenn es ein Problem gibt,
Sie können mich gerne informieren.
Länge.
Ja?
Bitte entschuldigen Sie mich.
Danke schön.
Ja, Meister?
Ich gebe es dir zurück.
Ich habe Tong sogar gesagt, er solle
dir nicht verraten, wem es gehört.
Das hat er mir nicht gesagt.
Ich bin schließlich Meister Win.
Der Podcast war ein echter Genuss.
Äh...
Worüber wollten Sie
nochmals mit mir sprechen?
Oh.
Es ging eigentlich um den Podcast.
Ich wünsche mir wirklich,
dass du eine eigene Sendung bekommst.
Ein eigener Kanal wäre toll.
Also...
Ich bin von der Idee nicht ganz überzeugt.
Ich habe es getan,
aber es hatte nicht viele Aufrufe.
Deshalb bin ich dazu übergegangen,
Einzelberatungen im Bereich Wahrsagerei anzubieten.
Du siehst
beim Livestream aber süß aus.
Nun ja, ich meine...
Wie wäre es, wenn du Livestreams
auf deinem eigenen Kanal machst?
Ist das eine gute Idee, Tul?
Es ist.
Wenn man direkt zum Showmoderator wird,
fühlt sich das etwas seltsam an.
Manchmal beginnt man damit, Livestreams zu machen
allein
und den eigenen Stil finden
ist eine großartige Idee.
Die Sache ist die: Ich habe es versucht.
Aber im Moment ruht das Projekt.
Ich werde mir das später ansehen.
Seien Sie selbstbewusst, Meister.
Ich schalte ein.
Rechts.
Live!
Ich fahre jetzt nach Hause.
Schau mich an, während du mit mir sprichst.
Warum starrst du mir auf die Brust?
Das werde ich nicht tun.
Hast du
deine Karten heute nicht vergessen?
Nicht mehr.
Hey, pass auf!
Meister, pass auf!
Master?
Geht es dir gut?
Alles in Ordnung, Meister?
Rechts.
Mir geht es gut.
Sag mir nicht, dass
Die Abrechnung ist über mich gekommen.
Ich werde es selbst erledigen.
Es ist Ihnen zu beschwerlich, das zu tun.
Ich erledige es für dich.
Kümmere dich zuerst um deine eigene Wunde.
Du hast ja auch Kratzer.
Hier. Lass mich das machen.
Das ist nicht nötig. Ich erledige das.
Bitte!
Das genügt.
Das war's, richtig?
Vielen Dank euch beiden.
Ich muss jetzt los.
Los geht's, Tong.
Lasst uns zu uns zurückkehren.
Hier.
Versorge deine Wunde selbst.
Heim.
Du würdest es nicht glauben
was ich erlebt habe.
Warum?
Eine Truhe?
Tong hat mir erzählt,
dass du mit Phloeng gesprochen hast.
Es ging um seine Brust, richtig?
Nein, ich war es nicht.
Das ist es nicht!
Aus heiterem Himmel,
Mir wäre beinahe eine Topfpflanze
auf den Kopf gefallen.
Glücklicherweise,
Phloeng und Tul haben mich gerettet.
sonst wäre ich gestorben.
Ich finde...
Es kommt auf mich zu.
Mein Pechjahr.
Pechjahr, von wegen!
Betrachten Sie die Dinge doch einmal
aus einer wissenschaftlichen Perspektive.
Ist jemand
, der unbedingt Geister sehen will, wie du?
Darf man das wirklich sagen?
Geister haben mit Wissenschaft zu tun!
Es ist nur so, dass sie noch nicht bewiesen werden können.
Kennen Sie
den Begriff „unbestätigte Annahme“?
Sagen wir einfach, dass vorerst
Ich möchte, dass ihr
ein paar Nächte bei mir verbringt.
Ich habe in letzter Zeit so einiges mitbekommen.
Wovon redest du?
Ich habe das Gefühl,
eine Verbindung zu etwas hergestellt zu haben.
Ich weiß nicht, ob es wahr ist
oder nur meine Einbildung.
Du...
Du hast eine weitere Superkraft erlangt?
Ich habe gehört, dass
Menschen, die bald sterben werden
wird mehr Macht haben.
Ist das so?
Ich habe es in einem Buch gelesen.
Na gut. Egal.
Bitte kommen Sie und verbringen Sie Ihre Nächte hier.
Aufleuchten.
Ich war immer so oft für dich da.
dass mein Vater denkt, ich sei mit dir zusammen.
Sag ihm einfach, dass du es bist.
Ich bin ein Top.
Nein.
Wir wechseln uns ab. Das ist alles.
Tong wird die passive Rolle übernehmen, okay?
Mein Gott! Das ist ja ekelhaft!
Sprich mit niemandem
sonst darüber, okay?
Die Leute würden uns drei missverstehen .
Vergewissern Sie sich, dass die Türen verschlossen sind.
und dass die Yantras unversehrt sind.
Chakart ist auch in ihrem Zimmer.
Klopfen Sie an ihre Tür, wenn Sie etwas brauchen.
Sagen wir einfach, sie ist deine Nachbarin.
Es gibt keinen Grund zur Angst.
- Scheiße!
- Verdammt!
Scheiße!
- Ist es ein Geist?
- Tong!
Chakart!
Ein Geist!
Meine Güte!
Kommt herein!
Was ist los?
Es ist, als würdest du vor einem Geist weglaufen.
Warum stehe ich hier eigentlich nur herum?
Sag mir, was dich beschäftigt.
Und du...
Sie scheinen
auch etwas auf dem Herzen zu haben.
ICH...
Ich habe keine.
Ich auch nicht.
Rechts.
Das tue ich tatsächlich.
Worum geht es?
Glaubst du, dass
Im Büro geht etwas Seltsames vor sich ?
Wie genau?
Mir geht es immer noch gut.
NEIN.
Wie...
Es gibt einfach so viele seltsame Dinge.
Wenn du das meinst...
Nokphaeng hat es nicht so gemeint.
Mm.
ICH...
Das habe ich auch gehört.
Aber egal.
Ich weiß, was du versuchst,
um zu meistern.
Was ist zu tun?
Ich wollte einfach nur nett zu ihm sein.
Er ist im Büro, um zu arbeiten, nicht wahr?
Ich weiß auch
Was Sie versuchen zu tun.
Ich bin es nicht.
Ich bin einfach
Die Betreuung von ihm gehört zu meinen Aufgaben.
Okay.
Ich hoffe, das stimmt.
Rechts.
Du bist derjenige, der sein Wort halten sollte.
Hey, Jungs.
Fühlt euch wie zu Hause, okay?
Hab keine Angst.
Verstanden?
Danke schön.
Ehrlich...
Warum haben wir keine Beschwörungen
zur Gegenwehr gesungen?
Ja.
Das hätte uns
einen ruhigen Schlaf ermöglicht.
Sie haben Recht.
Ich finde
Du bist besser, als du denkst.
Was karmische Gläubiger betrifft,
Man kann sie doch zerschlagen, oder?
Er hat recht.
Weißt du noch, als du bei meinem Bruder einen Geist ausgetrieben hast ?
Das war einfach nur Glück für mich.
Dennoch vielen Dank.
dafür, dass sie meinen Abend verschönert haben,
selbst wenn du Geister sehen willst.
Wenn ein Geist dein Leben fordern will,
Warum machst du es nicht zuerst mit ihnen?
Du bist so ein...
Was für eine Verschwendung eurer Geistererlebnisse.
So, Leute, jetzt reicht's.
Wir müssen uns auf morgen vorbereiten.
Bereit für den Livestream?
Stellen Sie sich darauf ein, ins Schwitzen zu kommen.
Meine Güte!
Du hast echt schmutzige Gedanken, Namo!
Eine Wahrsagesitzung
ist wie ins Schwitzen kommen.
Mal sehen, wer euch so richtig ins Schwitzen bringt.
Hör auf damit, Namo.
Kümmere dich wieder um deine Beerdigungsangelegenheiten.
Aufleuchten!
Du bist...
Stellen Sie sicher, dass Ihr Kunde zufrieden ist.
Hör endlich damit auf!
Bist du es schon wieder?
Warum zum Teufel
willst du mich so unbedingt verfolgen?
Diesmal...
Ich komme, um dich zu holen.
mein karmischer Gläubiger.
Sind Sie bereit?
Sind Sie bereit?!
Bereit für was zum Teufel?!
Wie geht es dir?
Was ist los?
Gute Frage.
Befinden wir uns in einem Traum?
Und...
Wessen Traum ist das?
Es gehört mir.
Das bedeutet...
Hallo, ich bin Win, ein Seher.
Heute werde ich
für euch eine persönliche Kartenlegung machen.
(Angst: Hallo, Meister Win)
(SUM: Hallo)
(Gib: Hallo!)
(Tony: Bitte mach meine Arbeit)
(Nana: Juhu, du bist live!)
So viele Zuschauer.
(Gae: Juhu! Du bist da!)
(OH: Juhu! Ich freue mich so, dass du live bist!)
(ZARA: Hallo!!)
(BOB: Lass mich dein Erster sein)
(NOI: Ich wünschte, Phloeng
wäre bei dir)
(MA: Sieg, mein Junge!)
Meine Güte!
3.000 Zuschauer?!
Ich hatte noch nie so viele Zuschauer.
Ihre persönliche Karte
ist vergleichbar mit Ihrem Schutzengel.
Es gibt über 70 verschiedene Tarotkarten.
Jedes hat einzigartige Eigenschaften.
Ihre Karte ist daher einzigartig
und spiegelt Ihren individuellen Charakter wider.
Und ich zeige in der Regel nur drei Karten.
(MA: Sieg, mein Junge!)
(MA: Du bist so süß)
(MA: Du bist die süßeste Wahrsagerin von allen)
(MA: Ich möchte
deine Wangen so gern kneten)
(NEU: Ich freue mich
darauf, dass du die Karten liest!)
Heute werde ich nach dem Zufallsprinzip Zuschauer
für eine Kartenlegungssitzung auswählen.
(KAE: Die Art, wie du „Karten“ gesagt hast,
ist so süß!)
(Tachang: Wie funktioniert die Verlosung?)
„Wie funktioniert die Verlosung?“
Das ist eine gute Frage.
Ich habe darüber noch nicht nachgedacht.
(Tachang: Wie wäre es, wenn wir eine Zahl auswählen?)
(Tachang: Dann versuchen wir, es zu erraten)
(Tachang: Wer als Erster
die Zahl richtig errät, gewinnt)
Das ist eine sehr gute Idee.
Danke, Tachang.
Die Zahl, an die ich denke, ist
07.
Unser erster glücklicher Gewinner ist Tachang.
einer meiner ersten Fans.
Tachang, bitte konzentriere dich.
Möge dein Schutzengel dir
dein Schicksal offenbaren.
Dann würde ich gerne Ihre persönliche Karte lesen .
Tachang,
Du bist ein so fleißiger Mensch.
Du bist gut in deinem Job.
Du bist zum Arbeiten geboren.
Du bist das Rückgrat deiner Familie.
Du bist eine zuverlässige Person
und verfügen über ausgezeichnete Führungsqualitäten.
Wenn Ihre Freunde
oder Ihr Partner in Schwierigkeiten sind,
Normalerweise bist du es.
derjenigen, die ihnen helfen und sie unterstützen.
Das ist dein wahres Ich, Tachang.
Ihre persönliche Karte ist...
Ach, übrigens,
Du scheinst viel herumzuwandern.
(Tachang: Soll ich anfangen,
jemanden anzubaggern?)
Ihre Lektüre legt nahe, dass Sie es tun.
Ich glaube, Sie
haben diese Person vielleicht schon getroffen.
Also, nur zu!
Ich drücke dir die Daumen.
Hallo, Tong.
Ja, Tul?
Könntest du den Zeitplan von Master Win überprüfen?
Warum?
Ich würde die Sendung gerne mit ihm besprechen.
und ihn zum Abendessen einladen
als Feier zum Erreichen von 1 Million Aufrufen.
Absolut.
Was die Sache zwischen uns angeht,
Bitte lass es enden.
Lass uns das Thema lieber nicht ansprechen.
Aber sicher.
Ich möchte auch nicht darüber reden.
Wer sollte der Nächste sein?
(Teng: Mach eins für Phloeng!)
(Taksin: Ja, bitte machen Sie auch eins für Phloeng)
(Ing: Bitte lesen Sie Phloengs Karte)
(Nutin: @pntt Phloengggg)
Er arbeitet wahrscheinlich an einer Show.
Das genügt.
Bitte markiert Phloeng nicht.
Du wirst ihn stören.
(Ing: OMG!! Phloeng!)
(Prae: Phloeng schaut Wins Livestream?
Damit hatte ich nicht gerechnet!)
(tanatorn: Er ist wirklich hier!)
(Tu: Phloeng ist hier?! Ich kann nicht!)
(Pom: Ich habe
ihn noch nie jemanden live anschauen sehen)
(Refrain: Phloeng
schaut sich die Live-Übertragung an?! Ahh!!)
(Pop: Ich fühle mich gesegnet)
Hallo, Phloeng.
Also...
Belästige ich Sie?
Wenn ich es bin, ist das in Ordnung.
(pntt: Handschuh)
(pntt: Aber da du so bist,
denke ich, dass ich eine Weile bleiben kann)
(Nadech: UGHHDHSGSG!)
(sutep: W-was?)
(Pitha: Die Schiffe fahren,
mir macht es nichts aus, in die Hölle zu fahren.)
(Nuthin: Tu das nicht!
(Ich bin ein Shipper, ich kann meine Gedanken nicht abstellen.)
(Hunsen: Ich kann nicht mehr!
(Mein Herz setzt aus))
(Tukky: #PloengWin?)
(Teng: Mein Geisterschiff ist unterwegs)
Wenn das der Fall ist,
Meditiere und öffne deinen Geist.
Möge dein Schutzengel dir
dein Schicksal offenbaren.
Ich werde eine Lesung Ihrer persönlichen Karte durchführen.
(pntt: Ich mache mich fertig)
(nam: Bitte sag das nicht so höflich TT)
(Pro: Mein Herz schmilzt...
(Warum sagt ihr, Phloeng sei heiß?)
(Pro: Phloeng ist auf dem Live-Mitschnitt des Meisters
100-mal heißer!)
(Pita: Warum bist du so höflich? Ich kann einfach nicht mehr!)
(Ing: Kannst du ihn per FaceTime anrufen? Ich möchte beide sehen!)
(Pita: Facetime ihn mal an)
(nammm: plsss ft him)
(Tukky: Facetime! Facetime!)
(Nuthin: Videoanruf an ihn jetzt)
Also...
Während der Livestreams nehme ich weder
Audio- noch Videoanrufe entgegen.
Wir werden nicht mehr verschickt.
(Ing: Oh, die Erklärung des Meisters trifft es genau!)
Phloengnathitorn und ich sind
(Tuu: Lives Ende? Ich bin zu spät)
Wir arbeiten gerade zusammen
an „Spooky Hellish Night“.
Also bitte...
(pntt: Süße Träume)
Was?!
Wie konnte das passieren?
Ich habe es versehentlich angetippt.
Ja?
Also...
Ich denke, wir machen einen Videoanruf.
Ihre Karten sind...
exzellent.
Der Kaiser verkörpert Macht.
Die Sonne symbolisiert Wohlstand.
Wenn die beiden kombiniert werden,
Das bedeutet, dass Sie viele Stammkunden haben.
Der Tod jedoch
hat zwei Bedeutungen.
Es repräsentiert zwei Dinge.
Die erste ist...
Du hast einfach nur Pech.
In Kombination mit dem Kaiser
und The Sun
Es bedeutet, dass
Ihr Glück beständig ist.
sogar noch mehr
als Captain Americas Schild.
War's das?
Das war’s.
Hier ist eine Frage.
Ja?
Was soll das Ganze?
Also...
Zu wissen, was Ihre persönliche Karte ist...
Es ist so...
Es ist im Grunde Ihre Signifikatorkarte.
Für Ihre weiteren Lektüren,
Nehmen wir an, die Sonne
ist Ihre Signifikatorkarte...
Betrachten Sie es
zusammen mit den beiden dazugehörigen Karten.
und Sie werden es wissen können.
wer, wann oder was
wird auf Sie zukommen.
Um es einfach auszudrücken, hier ein Beispiel.
Hier ist der Ritter der Pentakel.
Es repräsentiert Investitionen und Zyklen.
Die Sonne repräsentiert dich.
Die Acht der Münzen
repräsentiert Ihre einzigartigen Fähigkeiten.
Wenn die drei kombiniert werden,
bedeutet das, dass
Sie haben Pläne, ein Unternehmen zu gründen
das erfordert solche Fähigkeiten.
Der Text legt Ihnen nahe, es zu wagen.
Das war's von mir, Leute.
Wir haben schon einiges geschafft, nicht wahr?
(pntt: Süße Träume)
Ich muss den Livestream jetzt beenden.
Schönen Tag noch, Leute.
Passt auf euch auf
Und bleib nicht zu lange wach.
(pntt: Süße Träume)
Du siehst so natürlich aus.
Und das ist wunderbar.
Ich habe kein Interesse mehr an dir.
Ich werde den Sieg für mich beanspruchen.
Du bist eigentlich gar nicht so heiß, weißt du?
Sie besuchte eine Wahrsagerin.
und wurde angewiesen,
eine Opfergabe für den Schrein zu besorgen.
Die sind bestimmt für Geister.
Glaube nicht, dass
die Beziehung zu einer hochtugendhaften Seele
würde dich vor mir beschützen.
Diejenigen um dich herum
wird tot sein.
Hey!
Chakart!
Du hattest kein Glück, oder?
Wenn du heute Abend Angst vor Geistern hast,
Bleib in meinem Zimmer, okay?